Repository: AiursoftWeb/MusicExam
Catalog: src/Aiursoft.MusicExam/Resources/Views/Changes/ActiveUsers.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hk

source: Actions
ko_kr: 작업
zh_hk: 操作

source: Active Users Count
ko_kr: 활성 사용자 수
zh_hk: 活躍用戶數目

source: Details
ko_kr: 상세 정보
zh_hk: 詳情

source: Month
ko_kr: 월
zh_hk: 月份

# Monthly Active Users Statistics
source: Monthly Active User Statistics
ko_kr: 월간 활성 사용자 통계
zh_hk: 每月活躍用戶統計

source: Monthly Statistics
ko_kr: 월간 통계
zh_hk: 每月統計

source: Number of users who had the TakeExam permission at any point during each month.
ko_kr: 각 월 중 어느 시점에서든 TakeExam 권한을 가진 사용자 수.
zh_hk: 於每個月內任何時間曾擁有 TakeExam 權限的用戶數量。

# 接单数量
source: Number of orders received
ko_kr: 주문 수량
zh_hk: 接單數量

# 操作
source: Actions
ko_kr: 작업
zh_hk: 操作

# 月份
source: Month
ko_kr: 월
zh_hk: 月份

# 月度统计
source: Monthly Statistics
ko_kr: 월간 통계
zh_hk: 月度統計

# 月接单统计
source: Monthly Order Statistics
ko_kr: 월별 주문 통계
zh_hk: 每月接單統計

# 每月拥有考试权限的用户数量统计
source: Monthly count of users with exam access permissions
ko_kr: 월별 시험 권한을 보유한 사용자 수 통계
zh_hk: 每月擁有考試權限的用戶人數統計
